Muy buenas tardes para todo el equipo detrabajo de EML, primeramente darles las gracias por permitirme participar en sus metodos de pruebas, esto para un programador es verdaderamente satisfactorio y enriquecedor.
 Quiero comentarles que esto ah sido una experiencia muy gratificante y enriquecedora. Muchas gracias por la oportunidad. 
 
 He realizado comentarios en todo el codigo, dado que de esta manera me lo enseñaron y espero no sea muy saturado para ustedes, si cuentan con dudas o inquietudes por favor no duden en escribirme estare disponible para apoyar en lo que necesiten. 
 
 Muchas gracias por su tiempo y consideracion.
 
 Saludos cordiales, Sebastian Rios.